Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/tkinter.ttk.po
Languages: zh_cn

source: Note that the order of the (states, value) sequences for an option does matter, if the order is changed to ``[('active', 'blue'), ('pressed', 'red')]`` in the foreground option, for example, the result would be a blue foreground when the widget were in active or pressed states.
zh_cn: 请注意，要点是属性的（状态，值）序列的顺序，如果前景色属性的顺序改为 ``[('active', 'blue'), ('pressed', 'red')]`` ，则控件处于激活或按下状态时的前景色将为蓝色。

source: Returns the value specified for *option* in *style*.
zh_cn: 返回 *style* 中的 *option* 属性值。

source: If *state* is specified, it is expected to be a sequence of one or more states. If the *default* argument is set, it is used as a fallback value in case no specification for option is found.
zh_cn: 如果给出了 *state* ，则应是一个或多个状态组成的序列。如果设置了 *default* 参数，则在属性值缺失时会用作后备值。

source: To check what font a Button uses by default::
zh_cn: 若要检测按钮的默认字体，可以：

source: Define the widget layout for given *style*. If *layoutspec* is omitted, return the layout specification for given style.
zh_cn: 按照 *style* 定义控件布局。如果省略了 *layoutspec*，则返回该样式的布局属性。

source: *layoutspec*, if specified, is expected to be a list or some other sequence type (excluding strings), where each item should be a tuple and the first item is the layout name and the second item should have the format described in `Layouts`_.
zh_cn: 若给出了 *layoutspec*，则应为一个列表或其他的序列类型（不包括字符串），其中的数据项应为元组类型，第一项是布局名称，第二项的格式应符合 `Layouts`_ 的描述。

source: To understand the format, see the following example (it is not intended to do anything useful)::
zh_cn: 以下示例有助于理解这种格式（这里并没有实际意义）：

source: Create a new element in the current theme, of the given *etype* which is expected to be either "image", "from" or "vsapi". The latter is only available in Tk 8.6 on Windows.
zh_cn: 在当前主题中创建一个新元素，为给定的 *etype*，它应当是 "image", "from" 或 "vsapi"。 后者权在 Windows 版 Tk 8.6 中可用。

source: If "image" is used, *args* should contain the default image name followed by statespec/value pairs (this is the imagespec), and *kw* may have the following options:
zh_cn: 如果用了 image，则 *args* 应包含默认的图片名，后面跟着 状态标识/值（这里是 imagespec），*kw* 可带有以下属性：

source: padding is a list of up to four integers, specifying the left, top, right, and bottom borders, respectively.
zh_cn: padding 是由不超过四个整数构成的列表，分别定义了左、顶、右、底的边界。

source: Specifies a minimum height for the element. If less than zero, the base image's height is used as a default.
zh_cn: 定义了元素的最小高度。如果小于零，则默认采用图片本身的高度。

source: Specifies the element's interior padding. Defaults to border's value if not specified.
zh_cn: 定义了元素的内部留白。若未指定则默认采用 border 值。

source: Specifies how the image is placed within the final parcel. spec contains zero or more characters "n", "s", "w", or "e".
zh_cn: 定义了图片的对齐方式。spec 包含零个或多个 n、s、w、e 字符。

source: Specifies a minimum width for the element. If less than zero, the base image's width is used as a default.
zh_cn: 定义了元素的最小宽度。如果小于零，则默认采用图片本身的宽度。

source: Example::
zh_cn: 示例::

source: If "from" is used as the value of *etype*, :meth:`element_create` will clone an existing element. *args* is expected to contain a themename, from which the element will be cloned, and optionally an element to clone from. If this element to clone from is not specified, an empty element will be used. *kw* is discarded.
zh_cn: 如果 *etype* 的值用了 from，则 :meth:`element_create` 将复制一个现有的元素。 *args* 应包含主题名和可选的要复制的元素。若未给出要克隆的元素，则采用空元素。 *kw* 参数将被丢弃。

source: Specifies the height of the element. See the comments for *width*.
zh_cn: 指定元素的高度。 参见 *width* 的注释。

source: Added support of the "vsapi" element factory.
zh_cn: 增加了对 "vsapi" 元素工厂的支持。

source: Returns the list of elements defined in the current theme.
zh_cn: 返回当前主题已定义的元素列表 。

source: Returns the list of *elementname*'s options.
zh_cn: 返回 *elementname* 元素的属性列表。

source: Create a new theme.
zh_cn: 新建一个主题。

source: It is an error if *themename* already exists. If *parent* is specified, the new theme will inherit styles, elements and layouts from the parent theme. If *settings* are present they are expected to have the same syntax used for :meth:`theme_settings`.
zh_cn: 如果 *themename* 已经存在，则会报错。如果给出了 *parent*，则新主题将从父主题继承样式、元素和布局。若给出了 *settings* ，则语法应与 :meth:`theme_settings` 的相同。

source: Temporarily sets the current theme to *themename*, apply specified *settings* and then restore the previous theme.
zh_cn: 将当前主题临时设为 *themename*，并应用 *settings*，然后恢复之前的主题。

source: Each key in *settings* is a style and each value may contain the keys 'configure', 'map', 'layout' and 'element create' and they are expected to have the same format as specified by the methods :meth:`Style.configure`, :meth:`Style.map`, :meth:`Style.layout` and :meth:`Style.element_create` respectively.
zh_cn: *settings* 中的每个键都是一种样式而每个值可能包含 'configure', 'map', 'layout' 和 'element create' 等键并且它们被预期具有与分别由 :meth:`Style.configure`, :meth:`Style.map`, :meth:`Style.layout` 和 :meth:`Style.element_create` 方法所指定的相符的格式。

source: As an example, let's change the Combobox for the default theme a bit::
zh_cn: 以下例子会对 Combobox 的默认主题稍作修改：

source: Returns a list of all known themes.
zh_cn: 返回所有已知主题的列表。

source: If *themename* is not given, returns the theme in use. Otherwise, sets the current theme to *themename*, refreshes all widgets and emits a <<ThemeChanged>> event.
zh_cn: 若未给出 *themename*，则返回正在使用的主题。否则，将当前主题设为 *themename*，刷新所有控件并引发 <<ThemeChanged>> 事件。

source: Layouts
zh_cn: 布局

source: A layout can be just ``None``, if it takes no options, or a dict of options specifying how to arrange the element. The layout mechanism uses a simplified version of the pack geometry manager: given an initial cavity, each element is allocated a parcel.
zh_cn: 布局可以为 ``None``，如果未传入任何选项，或传入一个指明元素排列方式的字典的话。 布局机制使用简化版本的打包位置管理器：给定一个初始容器，并为每个元素分配一个区块。

source: *side*: whichside
zh_cn: *side*: 边缘

source: Specifies which side of the cavity to place the element; one of top, right, bottom or left. If omitted, the element occupies the entire cavity.
zh_cn: 指定元素置于容器的哪一侧； 顶、右、底或左。如果省略，则该元素将占据整个容器。

source: *sticky*: nswe
zh_cn: *sticky*: 方向

source: Specifies where the element is placed inside its allocated parcel.
zh_cn: 指定元素在已分配包装盒内的放置位置。

source: *unit*: 0 or 1
zh_cn: *unit*: 0 或 1

source: If set to 1, causes the element and all of its descendants to be treated as a single element for the purposes of :meth:`Widget.identify` et al. It's used for things like scrollbar thumbs with grips.
zh_cn: 如果设为 1，则将元素及其所有后代均视作单个元素以供 :meth:`Widget.identify` 等使用。 它被用于滚动条之类带有控制柄的东西。

source: *children*: [sublayout... ]
zh_cn: *children*: [子布局... ]

source: Specifies a list of elements to place inside the element. Each element is a tuple (or other sequence type) where the first item is the layout name, and the other is a `Layout`_.
zh_cn: 指定要放置于元素内的元素列表。每个元素都是一个元组（或其他序列类型），其中第一项是布局名称，另一项是个 `Layout`_ 。
